Парсер извещений с сайта https://www.rts-tender.ru/

# Принцип работы

1) В файле conf.ini задаются параметры запуска
    
    *  **input_folder_okpd** - относительный путь к папке, из которой бреутся коды ОКПД. В папке должны лежать файлы, в файлах - коды. По одному на строке. Папка обязательно должна существовать перед запуском.
    * **input_folder_keyword** - то же самое, с ключевыми словами.
    * **output_folder** - относительный путь до папки, в которой будут появляться результаты. Если папка не существует, она появится.
    * **log_path** относительный путь до папки с логами. Если папка не существует, она появится.
    * **search_interval_days** - параметр парсинга. Интервал от текущего дня в днях, в котором проводится поиска.
    * **kw_search_policy** - параметр парсинга. При поиске по ключевым словам извещение должно содержать все слова из файла (all) или любое (any)

2) Запускается файл **main.py** с параметрами командной строки

    * **--mode** - обрабатывать файлы по кодам окпд из соответствующей папки (okpd) или файлы с ключевыми словами (kw). Если не указан, обрабатывается все
    * **--kw-policy** - см. **kw_search_policy** в конфигурации. Параметр командной строки перезаписывает параметры из файла конфигурации
    * **--search-interval-days** - см. **search_interval_days** в конфигурации. Параметр командной строки перезаписывает параметры из файла конфигурации
    * **--headless** - запуск парсера (с интерфейсом/без) (n/y)

3) Результаты работы складываются в **output_folder**

4) Обработанные файлы удаляются из папок

# Собрать бинарник

```
pip install requirements.txt
python -m pyinstaller main.py
```

Программа появляется в .\dist\main\